# Оригинал

### Резеда Вәлиева / Гөлнар Әхмәтҗанова - Әллә ялгыштык микән?

```
Кичләр килде сүрелеп,
Гөлләр өздем үрелеп.
Сиңа əйтер сүзем калды
Шул гөлләргә төрелеп.
Җәйге кич тып-тын иде,
Тирә-юнь гел моң иде.
Әйтер сүземне әйтергә
Соң, дидем шул, соң инде.

Кәккүк тавышын тыңлый-тыңлый
Су буйларын урадык.
Җәйге кичнең моңсулыгын
Аерылуга юрадык.
Шундый кичне, елый-елый,
Нигә аерылыштык икән?
Очрашмаска сүзләр куеп
Әллә ялгыштык микән?

Иртәгесен чыклар төште
Яраткан гөлләремә.
Күзләреңнең моңсулыгы
Калды гомерләремә.
Очраштык без бүген дә,
Гомеребез көзендә.
Сагыш күрдем, ачы сагыш
Синең моңсу йөзеңдә.

Яшьлегебез таңында
Ник аерылыштык икән?
Очрашмаска сүзләр куеп
Әллә ялгыштык микән?
Очрашмаска сүзләр куеп
Әллә ялгыштык микән?..
Әллә ялгыштык микән?..
Ялгыштык микән?..
```

------

# Перевод

### Резеда Вәлиева / Гульнар Ахметжанова - Неужели мы ошиблись?

```
Вечера пришли, угасли,
Я сорвала цветы, тянувшись.
Слово, что сказать хотела,
В цветы завёрнуто оно.
Летний вечер был беззвучен,
Всё вокруг - одна лишь тоска.
Слово вымолвить хотела -
Поздно, думала, поздно уж.

Слушая, как кукушка плачет,
Мы вдоль рек бродили вместе.
Грустью летнего заката
Разлуку предсказали в сердце.
В тот же вечер, плача, плача,
Почему расстались мы?
Словом, что не встретиться нам,
Не ошиблись ли в тиши?

Утром выпала роса
На любимые цветы.
Грусть твоих печальных глаз
Мне осталась на годы.
Мы и нынче повстречались,
В осени нашей жизни.
Я увидела горечь тоски
На твоём печальном лице.

На заре нашей юности
Почему расстались мы?
Словом, что не встретиться нам,
Не ошиблись ли в тиши?
Словом, что не встретиться нам,
Не ошиблись ли в тиши?..
Не ошиблись ли в тиши?..
Ошиблись ли?..
```
